Repository: rancheng123/mtool
Catalog: zoom-sdk-electron-master/sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# LN_Email_Sign_In_Disabled_47270
source: Your email sign in is disabled.
ja: 電子メールのサインインが無効です。

# LN_Alert_Non_Audio_Title_42201
source: Your audio is not connected.
ja: オーディオが接続されていません。

# LN_Alert_Non_Audio_Detail_42201
source: If you’ve dialed in with a phone, enter %@ to link your phone’s audio with this computer.
ja: 携帯で電話をかけた場合、%@を入力するとお使いの携帯のオーディオをこのコンピュータにリンクすることができます。

# LN_Alert_Connected_Audio_Title_42201
source: Your audio is connected.
ja: オーディオが接続されています。

# LN_Alert_Connected_Phone_Audio_Detail_42201
source: Your phone’s audio is now linked with this computer.
ja: 電話のオーディオが現在このコンピュータとリンクされています。

# LN_Alert_Connected_Computer_Audio_Detail_42201
source: You are using computer audio
ja: コンピュータオーディオを使用しています

# LN_Plist_Stop_Sharing_41522
source: Stop sharing
ja: 共有を停止

# LN_Tip_Stoped_SomeOne_Share_41522
source: You have stopped %@'s sharing
ja: %@の共有を停止しています

# LN_Tip_Stoped_Share_By_Host_41522
source: The host has stopped your sharing
ja: ホストが共有を停止しています。

# LN_FitBar_Menu_Stop_Share_41522
source: Stop Participant's Sharing
ja: 参加者の共有を停止

source: Assign %1$d participants into %2$@ Rooms %3$@
ja: %1$d名の参加者を%2$@ルーム%3$@に割り当てる

source: A new breakout room had been created, total room count is %d
ja: 新規分科会室が作成されました。ルーム合計数は%dです

# %@ had been moved into %@
source: %@ has been moved into %@
ja: %@が%@に移動されました

# %@ and %@ had exchanged their Rooms
source: %@ and %@ have exchanged Rooms
ja: %@と%@がルームを交換しました

# %@ had been deleted
source: %@ has been deleted
ja: %@が削除されました

# The room had been changed to new name: %@
source: The room has been changed to a new name: %@
ja: ルームが新しい名前に変更されています。%@です。

# %@ had been removed from this room
source: %@ has been removed from this room
ja: %@がこのルームから削除されました

# %@ had been added into this room
source: %@ has been added into this room
ja: %@がこのルームに追加されました

source: Breakout Rooms assign dialogue. There are %d unassigned and %d assigned attendees
ja: 分科会室はダイアログを割り当てます。未割り当ての出席者が%d名、割り当て済みの出席者が%d名います

# LN_TryAgain_in_%d_Min_46210
source: You have made too many incorrect attempts. Try again in %d minutes.
ja: 誤った試みが一定回数を超えて行われました。%d分経ってからもう一度試みてください。

# LN_Hide_Names_of_Annotators_43616
source: Hide Names of Annotators
ja: 注釈者の名前を非表示

# LN_Show_Names_of_Annotators_43616
source: Show Names of Annotators
ja: 注釈者の名前を表示

# LN_Meeting_Error_Expired_Message_41530
source: Your login session has expired. Please sign in again to continue.
ja: ログインセッションは期限切れです。続行するにはもう一度サインインしてください。

# LN_Meeting_Error_Expired_Title_41530
source: Meeting cannot be started
ja: ミーティングを開始できません

source: Type in closed caption here, press Enter key to broadcast
ja: ここにクローズドキャプションを入力し、Enterキーを押して放送します

# LN_SipCall_AddCall_27110
source: Add Call
ja: 呼び出しの追加

# LN_SipCall_Transfer_31431
source: Transfer
ja: 転送

# LN_SipCall_Record_37978
source: Record
ja: 録音

# LN_SipCall_Hold_26674
source: Hold
ja: 保留

# LN_SipCall_OnHold_26674
source: On Hold
ja: 保留中

# LN_SipCall_Holding_108087
source: Holding...
ja: 保留中...

# LN_SipCall_Unholding_108087
source: Unholding...
ja: 保留の解除中...

# LN_SipCall_Mute_27110
source: Mute
ja: ミュート

# LN_SipCall_Unmute_27110
source: Unmute
ja: ミュート解除

# LN_SipCall_AddCall_Tilte_27110
source: Add call
ja: 呼び出しの追加

# LN_AddCall_Button_Title_27110
source: Add Call
ja: 呼び出しの追加

# LN_Income_Call_Answer_End_27110
source: End & Accept
ja: 終了 & 承認

# LN_Income_Call_Answer_Hold_26674
source: Hold & Accept
ja: 保留 & 承認

# LN_Multiple_Call_Hold_TiTle_26674
source: On Hold
ja: 保留中

# LN_Remind_Multiple_Call_On_Hold_26674
source: phone calls are on hold
ja: 電話の呼び出しは保留中です

# LN_Warm_Transfer_Button_31431
source: Assisted Transfer
ja: アシスト 転送

# LN_Blind_Transfer_Button_31431
source: Blind Transfer
ja: ブラインド転送

# LN_Transfer_Label_Title_31431
source: Transfer to
ja: 転送先

# LN_Tranfer_Change_Button_Title_31431
source: Change
ja: 変更

# LN_Complete_Transfer_Button_31431
source: Complete transfer
ja: 転送 完了

# LN_On_Transferring_Txt_31431
source: Transferring…
ja: 転送中...

# LN_Transfer_Fail_Txt_31431
source: Fail
ja: 失敗

# LN_Sip_Dial_Hold_Status_31365
source: On hold
ja: 保留中

# LN_Setting_Phone_ToolBar_Item_31438
source: Phone
ja: 電話

# LN_Setting_Phone_DirectNum_Txt_31438
source: Direct Number:
ja: 直通番号：

# LN_Setting_Phone_CompanyNum_Txt_31438
source: Company Number:
ja: 企業番号：

# LN_Setting_Phone_LocalDial_Txt_31438
source: Local Dialing:
ja: 市内通話呼び出し中：

# LN_Setting_Phone_AreaCode_Txt_31438
source: Area Code:
ja: エリアコード：

# LN_Setting_Phone_SLG_Txt_113696
source: Shared Line Group:
ja: 共有ライングループ：

# LN_Setting_Phone_SLG_Button_Txt_113696
source: Receive calls
ja: 通話を受信

# LN_Setting_Phone_SLG_OnFail_113696
source: Unable to turn on Receive Shared Line Group Calls
ja: 共有ライングループの通話を受信をオンにできない

# LN_Setting_Phone_SLG_OffFail_113696
source: Unable to turn off Receive Shared Line Group Calls
ja: 共有ライングループの通話を受信をオフにできない

# LN_Setting_Phone_LocalCall_Txt_31438
source: Dial local calls without dialing country and area code first
ja: 最初に国および地域のコードをダイヤルせずに市内通話をかける

# LN_Setting_Phone_DefaultCalls_Txt_74991
source: Default for calls:
ja: 通話のデフォルト設定:

# LN_Setting_Phone_Review_Profile_31438
source: To review or change your settings, please access
ja: 設定を確認または変更するには、アクセスしてください

# LN_Setting_Phone_Account_Online_31438
source: my account online
ja: マイアカウント(オンライン)

# LN_Setting_Phone_No_DirectNumber_31438
source: Not set yet
ja: 未設定

# LN_Setting_Phone_Hide_Incoming_Calls_82735
source: Hide incoming calls while in a meeting
ja: ミーティング中に着信コールを非表示にします

# LN_Setting_Phone_Report_Txt_88942
source: Report a Problem:
ja: 問題を報告：

# LN_Setting_Phone_Report_Title_88942
source: Report
ja: 報告

# LN_Setting_Phone_Diagnostics_Detail_Content_88942
source: If you are having problems while using Zoom Phone, please contact Zoom technical support. When requested by your support agent, you can report a problem to Zoom for troubleshooting.
ja: Zoom Phoneの使用時に問題に直面したら、Zoomテクニカルサポートに連絡してください。サポートエージェントにリクエストされた場合は、問題をZoomに報告して、トラブルシューティングしてもらうこともできます。

# LN_Setting_Phone_Diagnostics_Toast_Content_88942
source: Thank you for your report!
ja: 報告をお寄せいただきありがとうございます。

# LN_Phone_Network_Unavailible_27110
source: Unable access to server
ja: サーバーにアクセスできません

# LN_Phone_Register_Account_Error_27110
source: Your account is not enabled for Zoom Phone. Please contact your admin.
ja: ご利用のアカウントは現在Zoom Cloud Phoneに対応していません。管理者に連絡してください

# LN_Phone_Fail_Service_Unvailable_27110
source: Zoom Phone is temporarily unavailable.
ja: Zoom Voiceが一時的に利用できません。

# LN_Phone_Register_Account_Error_99729
source: Your account is unauthorized, please contact admin.
ja: アカウントに権限がありません。管理者に連絡してください。

# LN_Phone_Forbidden_Account_Error_99729
source: Your account is inactive, please contact admin.
ja: アカウントが非アクティブです。管理者に連絡してください。

# LN_Phone_Fail_Service_Unvailable_99729
source: Unable to connect to server
ja: サーバーに接続にできません

# LN_Phone_Call_Fail_486_Error_27110
source: The peer is busy
ja: 呼び出し先は話し中です

# LN_Phone_Decline_603_Error_27110
source: The peer has declined your call
ja: 呼び出し先が呼び出しを拒否しました

# LN_CallFrom_Button_Title_31443
source: Call from :
ja: 呼び出し元:

# LN_Segement_Voicemail_31454
source: Voicemail
ja: 音声メール

# LN_Vcard_Personal_Link_35371
source: Personal Link
ja: パーソナルリンク

# LN_Record_CallBack_35371
source: Call Back
ja: 折り返し

# LN_Phone_History_Menu_Save_48678
source: Save to Folder
ja: フォルダーに保存

# LN_Phone_Menu_Download_59324
source: Download
ja: ダウンロード

# LN_Phone_Menu_OpenFile_59324
source: Open File
ja: ファイルを開く

# LN_Phone_Menu_SaveAs_59324
source: Save As...
ja: 名前を付けて保存…

# LN_Phone_Menu_ShowInFinder_59324
source: Show in Finder
ja: Finderに表示

# LN_Phone_History_Menu_Clear_48678
source: Delete
ja: 消去

# LN_Phone_History_Menu_ClearAll_48678
source: Clear All Call History
ja: すべての通話履歴を消去する

# LN_Phone_History_Menu_Duration_85313
source: Duration
ja: 経過時間

# LN_Sip_Call_InvalidNum_Action_Error_27110
source: Invalid Number
ja: 無効な電話番号

# LN_Sip_Call_InvalidNum_Error_Content_27110
source: We are unable to complete your call as dialed, please check the number and try again.
ja: ダイヤルした通話を完了できません。番号を確認して、もう一度やり直してください。

# LN_Sip_Call_Recording_Download_Fail_48678
source: Phone Recording failed to download, please retry
ja: 電話録音のダウンロードに失敗しました。もう一度試みてください

# LN_Sip_Call_Transfer_Success_31431
source: Transfer completed successfully
ja: 転送は無事終了しました

# LN_Sip_Call_Transfer_Fail_31431
source: Transfer Failed
ja: 転送が失敗しました

# LN_Sip_Call_Start_Recording_Fail_31431
source: Start recording failed
ja: 録音開始に失敗しました

# LN_Sip_Call_Stop_Recording_Fail_31431
source: Stop recording failed
ja: 録音停止に失敗しました

# LN_Sip_Call_Hold_Fail_108087
source: Failed to hold. Please try again
ja: 保留に失敗しました。もう一度やり直してください

# LN_Sip_Call_UnHold_Fail_108087
source: Failed to take off hold. Please try again
ja: 保留の解除に失敗しました。もう一度やり直してください

# LN_Sip_Call_Hold_Fail_27710
source: Failed to hold
ja: 保留に失敗しました

# LN_Sip_Call_UnHold_Fail_27710
source: Failed to take off hold
ja: 保留の解除に失敗しました

# LN_Sip_Callout_Fail_27710
source: Call Failed
ja: 呼び出し失敗

# LN_Phone_History_Recording_Available_48678
source: Recording available
ja: 録音可能

# LN_phone_Search_No_Result_27110
source: No results
ja: 結果なし

# LN_Vcard_Extension_35371
source: Extension
ja: 内線

# LN_Phone_SDK_Unavailable_27710
source: Zoom Phone service is unavailable in this moment
ja: Zoom Cloud Phoneサービスは現在利用できません

# LN_Phone_Audio_Device_Unavailble_27710
source: No available audio device
ja: 利用できるオーディオデバイスがありません

# LN_Phone_Voicemail_DeleteAll_Record_31454
source: Do you want to delete all voicemails from your account?
ja: すべての音声メールをアカウントから削除しますか?

# LN_Phone_Voicemail_Download_Fail_31454
source: Voicemail failed to download, please retry
ja: 音声メールのダウンロードに失敗しました。もう一度試みてください

# LN_Phone_Voicemail_SaveLocal_31454
source: Save to Folder
ja: フォルダーに保存

# LN_Phone_Voicemail_ClearAll_31454
source: Delete All Voicemail
ja: すべての音声メールを削除

# LN_Phone_Record_Preparing_37978
source: Preparing...
ja: 準備中...

# LN_Phone_Record_Stop_37978
source: Stop Recording
ja: 録音停止

# LN_Phone_Record_REC_104209
source: REC
ja: レコーディング

# LN_Phone_History_Clean_All_Log_48678
source: Do you want to delete all your call history from your account?
ja: この通話履歴をアカウントから削除しますか?

# LN_Phone_History_Clean_All_Inform_48678
source: All call logs will be deleted locally, on the cloud, and on all your devices.
ja: すべての通話記録がローカル、クラウドおよびすべてのデバイスから削除されます。

# LN_Audiooption_CountryName_HongKong_49437
source: Hong Kong, China
ja: 中国、香港

# LN_Audiooption_CountryName_TaiWan_49437
source: Taiwan, China
ja: 中国、台湾

# LN_Audiooption_CountryName_TaiWan_Without_China_116439
source: Taiwan
ja: 台湾

# LN_Audiooption_CountryName_Macau_49437
source: Macau, China
ja: 中国、マカオ

# LN_A_Gift_41323
source: A gift from Zoom
ja: Zoomからのギフト

# LN_Another_Gift_41323
source: We are in a giving mood
ja: サービス時間です

# LN_New_Gift_41323
source: Join Zoom Pro
ja: Zoom Proに参加

# LN_Out_Time_41323
source: Running out of time?
ja: 時間切れですか?

# LN_Third_End_Title_41323
source: Take Your Meetings from Basic to Pro
ja: ミーティングをBasicからProにアップグレード

# LN_Will_End_41323
source: Your meeting will end in 10 min
ja: ミィーティングは10分で終了します

# LN_Meeting_End_41323
source: This free Zoom meeting has ended
ja: このフリーのZoomミィーティングが完了しています

# LN_Remove_40Min_Limit_41323
source: Running out of time? We've removed the 40-minute time limit on your group meeting.
ja: 時間切れですか? グループミーティングに対する40分間の時間制限を解除しました。

# LN_Remove_40Min_Limit_Too_41323
source: If you schedule now, we'll remove the 40-minute time limit on your next group meeting, too.
ja: 今スケジューリングをすれば、次のグループミーティングでも40分間の時間制限を解除いたします。

# LN_Enjoy_No_Limit_41323
source: Remove the 40-min time limit on all future meetings
ja: 今後のすべてのミーティングに対する40分間の時間制限を解除

# LN_Remain_10Min_End_41323
source: This meeting will end in 10 minutes. Upgrade now to remove the 40-minute time limit.
ja: このミィーティングは10分で終了します。今すぐアップグレードして、40分の時間制限を解除してください。

# LN_Thank_Choose_Zoom_41323
source: Thank you for choosing Zoom!
ja: Zoomをご利用いただき、ありがとうございます。

# LN_Third_End_Content_41323
source: Upgrade to an annual plan to remove the 40-minute time limit when you host future meetings.
ja: 年間計画にアップグレードして、後にミィーティングを主催する際に40分の時間制限を解除します。

# LN_Contact_To_Upgrade_41323
source: Contact your IT team to upgrade to Zoom Pro for unlimited group meeting minutes
ja: グループミーティングの時間制限を解除するには、あなたのITチームに連絡して、Zoom Proをアップグレードしてください。

# LN_Love_It_41323
source: Love it!
ja: 最高！

# LN_Schedule_Meeting_41323
source: Schedule Now
ja: 今すぐスケジューリング

# LN_Upgrade_41323
source: Upgrade
ja: アップグレード

# LN_Upgrade_Now_41323
source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード

# LN_Audio_Wizard_Test_Finish_47788
source: Speaker and microphone looks good
ja: スピーカーとマイクは良好です

# LN_Join_With_Computer_Audio_47788
source: Join with Computer audio
ja: コンピューターオーディオで接続

# LN_Finish_47788
source: Finish
ja: 終了

# LN_DiskFull_Tip_46206
source: Your device is running low on storage. Free up space to avoid interruptions while using Zoom.
ja: デバイスのストレージ容量が低下しています。空き容量を確保し、Zoomの使用中に操作が中断されてないようにしてください。

# LN_New_Folder_Detail_5820
source: Name of new folder:
ja: 新しいフォルダーの名前：

# LN_New_Folder_Name_5820
source: untitled folder
ja: 名前のないフォルダー

# LN_New_Folder_Warning_5820
source: This name is already taken.
ja: この名前はすでに使用されています。

# LN_New_Folder_Cancel_5820
source: Cancel
ja: キャンセル

# LN_New_Folder_Create_5820
source: Create
ja: 作成

# LN_Accessibility_Record_Stop_51783
source: Stop
ja: 停止

# LN_Accessibility_Record_Pause_51783
source: Pause
ja: 一時停止

# LN_Accessibility_Record_Resume_51783
source: Resume
ja: 再開

# LN_Phone_ReportProblem_101988
source: Report a Problem
ja: 問題を報告

# LN_Phone_SelectIssue_101988
source: Select an Issue
ja: 問題を選択

# LN_Phone_ReportContent_101988
source: Briefly explain what happened...
ja: 起こったことを説明...

# LN_Phone_ReportContentRequired_101988
source: Briefly explain what happened... (required)
ja: 起こったことを説明...（必須）

# LN_Phone_WhenOccured_101988
source: When issue occured
ja: 問題の発生時

# LN_Phone_ReachMaxChar_101988
source: Reach the maximum 500 characters
ja: 500文字の上限に達しました

# LN_Reasons_Select_101988
source: Select an Issue
ja: 問題を選択

# LN_Reasons_Audio_101988
source: Audio Quality
ja: 音質

# LN_Reasons_Register_101988
source: Register
ja: 登録

# LN_Reasons_Call_101988
source: Call
ja: 通話

# LN_Reasons_Others_101988
source: Others
ja: その他

# LN_Phone_Error_String_NumbetNotAvailable_27710
source: The number you call is not available
ja: 呼び出し中の番号は利用できません

# LN_Phone_UserInfo_CompanyNum_27710
source: EXTENSION
ja: 内線

# LN_Phone_UserInfo_DirectNum_27710
source: DIRECT NUMBER
ja: 直通番号

# LN_Phone_OnHoldPhone_27710
source: is on hold
ja: は保留中

# LN_Phone_Filter_AllHistory_108313
source: All History
ja: 全ての履歴

# LN_Phone_Filter_Tooltip_108313
source: Filter Call History
ja: 通話履歴をフィルター

# LN_Phone_Filter_All_108313
source: All
ja: 全て

# LN_Phone_Filter_Missed_108313
source: Missed
ja: 不在

# LN_Phone_Filter_Recording_108313
source: Recording
ja: レコーディング

# LN_Phone_Filter_Incoming_108313
source: Incoming
ja: 受信

# LN_Phone_Filter_Outgoing_108313
source: Outgoing
ja: 発信

# LN_Phone_Filter_NoRecordings_108313
source: No Recordings
ja: レコーディングなし

# LN_Phone_Filter_NoMissed_108313
source: No Missed Calls
ja: 不在着信なし

# LN_Phone_ViewMore_101988
source: View More
ja: 詳細を見る

# LN_Phone_Voicemail_AllInBox_101988
source: All Inboxes
ja: すべての受信トレイ

# LN_Phone_Voicemail_FilterBox_101988
source: Filter Voicemail Inbox
ja: 音声メール受信トレイをフィルタリング

# LN_Phone_Voicemail_YourInBox_101988
source: Your Inbox
ja: 受信トレイ

# LN_Phone_Voicemail_0InBox_101988
source: No Inbox Selected
ja: 受信トレイが未選択

# LN_Phone_Voicemail_SInBox_101988
source: %@'s inbox
ja: %@の受信トレイ

source: Inboxes
ja: 受信トレイ

# LN_Phone_UserInfo_DirectNum_L_27710
source: Direct Number
ja: 直通番号

# LN_Phone_Accessiblity_MaxVolum_27710
source: maximum volume
ja: 最大ボリューム

# LN_Phone_Accessiblity_CallType_CallIn_27710
source: incoming
ja: 受信

# LN_Phone_Accessiblity_callType_CallOut_27710
source: outgoing
ja: 送信

# LN_Phone_Accessiblity_AudioSetting_27710
source: Voice Volume
ja: 音声音量

# LN_Phone_Accessiblity_PlayRecording_27710
source: Play
ja: 再生

# LN_Phone_PlayVociemail_MenuItem_61400
source: Play Voicemail
ja: 声音メールの再生

# LN_Phone_DeleteAllRecordButton_title_61400
source: Delete All
ja: すべてを削除

# LN_Phone_DeleteAllViewContentString_61400
source: You are permanently deleting all your voicemails. This action cannot be undone.
ja: すべての音声メールを永久に削除しています。このアクションは取り消しできません。

# LN_Phone_ClearAllRecording_61400
source: Clear All Call History
ja: すべての録音を削除

# LN_Phone_ClearAllRecordContentStr_61400
source: You are permanently deleting all your Call History.This action cannot be undone.
ja: すべての録音を永久に削除しています。このアクションは取り消しできません。

# LN_Phone_E911_ToolTip_54264
source: E911 Service may be limited or unavailable.
ja: E911サービスが制限されているか、利用できません。

# LN_Phone_VociemTranscript_ShowMore_61400
source: Show more
ja: 詳細表示

# LN_Phone_VociemTranscript_ShowLess_61400
source: Show Less
ja: 簡易表示

# LN_Phone_NOAudio_tip_Label_64264
source: No microphone is detected. Check if your devices are properly connected.
ja: マイクが検出されません。デバイスが適切に接続されているかを確認してください。

# LN_Phone_OpenSetting_AudioTab_64264
source: Test Speaker and Microphone
ja: スピーカーとマイクをテスト

# LN_Phone_Voicemail_Transcript_61400
source: Unable to transcribe this message
ja: このメッセージをトランスクライブできません

# LN_Phone_BlindTransfer_TipLabel_64264
source: Transfer without speaking to the new agent
ja: 新しいエージェントと対話することなく転送します

# LN_Phone_Warm_Transfer_64264
source: Warm Transfer
ja: ウォーム転送

# LN_Phone_Warm_Transfer_TipLabel_64264
source: Speak to the new agent before transferring
ja: 転送する前に新しいエージェントと対話します

# LN_Phone_Voicemail_MoreButton_ToolTip_61400
source: Play Voicemail
ja: 声音メールの再生

# LN_Phone_MultiCall_OnHold_61400
source: Click to see all
ja: クリックしてすべてを表示する

# LN_Phone_MultiCall_ClickToSwap_61400
source: On Hold - Click to swap
ja: 保留中 - クリックしてスワップ

# LN_Phone_ShowMyCallerID_title_54271
source: Caller ID
ja: 発信者ID

# LN_Phone_Transfer_Result_Success_64264
source: Transfer Successful
ja: 転送が成功しました

# LN_Phone_MultiCall_OnHold_Hide_61400
source: Click to hide
ja: クリックして非表示にする

# LN_Phone_ShowMyCallerID_MyExtension_54271
source: Your Extension
ja: 内線

# LN_Phone_Merge_Call_ToolTip_54271
source: Merge Call
ja: 通話をマージ

# LN_Phone_Transferring_64264
source: Transferring
ja: 転送中

# LN_Sip_Hold_Calls_Title_64264
source: CALLS ON HOLD
ja: 保留中の通話

# LN_Sip_Segement_Tab_61415
source: Tab
ja: タブ

# LN_Sip_Accessibility_Miss_Calls_61415
source: Missed Call
ja: 不在着信

# LN_Sip_Accessibility_Unread_Voicemail_61415
source: unread voicemail
ja: 通の未読の音声メール

# LN_Sip_CallQueue_Calling_for_61415
source: Call for
ja: 次のための通話

# LN_Sip_Assistant_Transfer_from_61415
source: Transfer from
ja: 転送元

# LN_Sip_DownLoading_VociemailTranscript_61400
source: Processing transcript...
ja: トランスクリプトを処理中...

# LN_Sip_DownLoading_VociemailTranscript_NetWorkError_61400
source: Transcript download failed
ja: トランスクリプトのダウンロードが失敗しました

# LN_Sip_Multi_Swap_Call_ToolTip_61376
source: Swap Call
ja: 通話をスワップ

# LN_Sip_Multi_End_Call_TooTip_61376
source: End Call
ja: 通話を終了する

# LN_Sip_Merge_More_ToolTip_61376
source: More
ja: 詳細

# LN_Sip_Call_Merge_Title_61376
source: Calls merged
ja: 通話がマージされました

# LN_Sip_End_Merge_Call_Title_61376
source: Click to End Call
ja: クリックして通話を終了します

# LN_Sip_Click_Merge_Call_Title_61376
source: On Hold - Click to Merge
ja: 保留中 - クリックしてマージ

# LN_Sip_Accessibility_pound_62285
source: pound
ja: ポンド

# LN_Sip_Accessibility_Press_Enter_Call_67487
source: press Enter to call
ja: Enterを押して通話してください

# LN_Sip_Clear_All_History_Title_9747
source: Clear All
ja: 全て消去

# LN_Sip_Search_Ext_70676
source: Ext.
ja: 内線

# LN_Sip_Reminder_TO_Clicked_69661
source: press Enter/Space to return to call
ja: Enter/スペースを押して通話に戻ってください

# LN_Sip_Reminder_TO_Clicked_Hours_69661
source: hours
ja: 時間

# LN_Sip_Reminder_TO_Clicked_Minutes_69661
source: minutes
ja: 分

# LN_Sip_Reminder_TO_Clicked_Seconds_69661
source: seconds
ja: 秒

# LN_Sip_Hide_CallerID_64639
source: Hide Caller ID
ja: 発信者IDを非表示にする

# LN_Sip_Copy_Number_85334
source: Copy Number
ja: 番号をコピー

# LN_Sip_View_Profile_96774
source: View Profile
ja: プロフィールを表示

# LN_Sip_Hidden_85309
source: Hidden
ja: 非表示

# LN_SipCall_Meeting_54743
source: Meet
ja: ミーティング

# LN_Sip_InviteMeeting_Title_54743
source: Is inviting you to a meeting...
ja: がミーティングに招待しています...

# LN_Sip_CallFromBtn_HideTitle_64645
source: Hidden
ja: 非表示

# LN_Sip_MenuItem_Block_Number_73495
source: Block Caller
ja: 通話者をブロック

# LN_Phone_ShowMyCallerID_MyExt_64645
source: Your Ext.
ja: 内線番号

# LN_Phone_VCard_CallButton_ToollTip_64645
source: Call Number
ja: 通話番号

# LN_Sip_softPhone_Setting_ErrorCode_87706
source: Error code:
ja: エラーコード：

# LN_Sip_softPhone_Setting_ErrorMessage_87706
source: Error message:
ja: エラーメッセージ：

# LN_Sip_softPhone_Setting_Doamin_74433
source: Domain:
ja: ドメイン:

# LN_Sip_softPhone_Setting_Register_server_74433
source: Register server:
ja: サーバーを登録:

# LN_Sip_softPhone_Setting_Transport_protocol_74433
source: Transport protocol:
ja: トランスポートプロトコル:

# LN_Sip_softPhone_Setting_Proxy_server_74433
source: Proxy server:
ja: プロキシサーバー:

# LN_Sip_softPhone_Setting_Registration_expiry_74433
source: Registration expiry:
ja: 登録の有効期限:

# LN_Sip_softPhone_Setting_LastRegistration_74433
source: Last registration:
ja: 最後の登録:

# LN_Sip_softPhone_Setting_UserName_74433
source: Username (directory username):
ja: ユーザー名（名簿のユーザー名）:

# LN_Sip_softPhone_Setting_Authorization_name_74433
source: Authorization name:
ja: 許可名:

# LN_Sip_softPhone_Setting_Zoom_identity_74433
source: Zoom user identity:
ja: ZoomユーザーのID:

# LN_Sip_softPhone_Setting_Voicemail_74433
source: Voicemail:
ja: 音声メール:

# LN_Sip_softPhone_Setting_Password_74433
source: Password:
ja: パスワード:

# LN_Sip_softPhone_Setting_Detail_74433
source: Details
ja: 詳細

# LN_Sip_TransferToVoicemail_82783
source: Transfer to Voicemail
ja: ボイスメールへ転送

# LN_Sip_TransferToVoicemail_Tips_82783
source: Transfer directly to the new agent’s voicemail
ja: 新規エージェントのボイスメールに直接転送

# LN_Sip_PAB_Work_58882
source: Work
ja: ビジネス用

# LN_Sip_PAB_Home_58882
source: Home
ja: 家庭用

# LN_Sip_PAB_Other_58882
source: Other
ja: その他

# LN_Sip_PAB_Unkonw_58882
source: Unknown
ja: 不明

# LN_Sip_PAB_Pager_58882
source: Pager
ja: 無線呼び出し

# LN_Sip_PAB_Work_Fax_58882
source: Work fax
ja: ビジネス用ファックス

# LN_Sip_PAB_Home_Fax_58882
source: Home fax
ja: 家庭用ファックス

# LN_Sip_PAB_Main_58882
source: Main
ja: メイン

# LN_Sip_PAB_Mobile_58882
source: Mobile
ja: モバイル

# LN_Sip_Start_Adding_Contact_58882
source: Start adding phone contacts
ja: 電話の連絡先の追加を開始してください

# LN_Sip_Connect_ContactBook_Lowercase_58882
source: Connect a contact book
ja: アドレス帳に接続

# LN_Sip_Connect_ContactBook_58882
source: Connect a Contact Book
ja: アドレス帳に接続

# LN_Sip_Copy_number_Acc_85334
source: press copy number
ja: [番号をコピー]を押す

# LN_Sip_Connect_ContacyType_Google_58882
source: Added from Google Contacts
ja: Googleの連絡先から追加

# LN_Sip_Connect_ContacyType_OutLook_58882
source: Added from Outlook Contacts
ja: Outlookの連絡先から追加

# LN_Sip_PAB_AssistantPhone_58882
source: Assistant phone
ja: アシスタント電話

# LN_Sip_PAB_Callback_58882
source: Callback phone
ja: コールバック電話

# LN_Sip_PAB_OtherFax_58882
source: Other fax
ja: 他のファックス

# LN_Sip_PAB_OtherTelephone_58882
source: Other telephone
ja: 他の電話

# LN_Sip_PAB_RadioPhone_58882
source: Radio phone
ja: 無線電話

# LN_Sip_PAB_Telex_58882
source: Telex
ja: テレックス

# LN_Sip_Accessibility_Row_103283
source: Row %ld of %ld
ja: %ld/%ld行

# LN_Sip_PAB_SyncContact_94096
source: Sync Your Cloud Contacts
ja: クラウドの連絡先を同期

# LN_Sip_PAB_SyncContact_Settings_94096
source: Settings
ja: 設定

# LN_Sip_PAB_AddTo_94096
source: Add to
ja: 次に追加

# LN_Sip_PAB_Create_94096
source: Create
ja: 作成

# LN_Sip_PAB_Google_Contacct_94096
source: Google Contact
ja: Googleの連絡先

# LN_Sip_PAB_Outlook_94096
source: Outlook Contact
ja: Outlookの連絡先

# LN_Sip_PAB_Add_94096
source: Add
ja: 追加

# LN_Sip_PAB_First_name_94096
source: First name
ja: ファーストネーム

# LN_Sip_PAB_Last_name_94096
source: Last name
ja: ラストネーム

# LN_Sip_PAB_Find_Google_Name_94096
source: Find Google contact
ja: Googleの連絡先を検索
